MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
VOISH ABBYR SHEN REESHT YN CHEELOGHE SHOH TA
CHAGLYM CLASHTYN YN CLAARE S'JERREE SHE STRAIH SHOH
JEH SHIAGHT LAA AS T'EE GOLL ER CHEBBAL
DA FIONA MCARDLE
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE HUG OIK POSTAGH ELLAN
VANNIN MAGH JEELYMYN JEH JEIH COWRAGYN DY YANNOO
ARDEAILLEY JEH'N JEIH BLEEANEY AS DAEED TREISHT BEA
FEIE VANNIN BEE'N LAA-BLEEANEY HENE ER YN CHEYOO
LAA VAYRNT AGH HIE JEELYM NY COWRAGYN ER
FEAYSHLEY YN CHIAGHTOO LAA JEIG TOSHIAGHT ARREE
TA NY JEIH JALLOOYN ER NY COWRAGHYN JEANT
LIORISH CLAARE
ELLYNEYR STHIE JEH BIOYS HEADIN TREISHT JEEAGHYN DOOIN
GANTYN ARCTAGH BEG TA JANNOO EAB EC KIONE
NY HAYREY GRAYNOGE FOSSYL JEH SHLIG CLOIE LUSS
Y DROGHAD LOST T'AD GEE BEISHTEIGYN
YN BONNAG PAAGEYNAGH LUSS VEIH REN SHIN CHASHTAL
DAVID ERLHIMMEY JEH TREISHT GIMRAA SHIAGHTIN NY GHAA
ER DY HENNEY EDDIN AYD ER Y GHERRID
LURG BUNNYS KEEAD BLEIN DY LIEH
CRIGGAD Y THAMMAG DHOAN
LUSS MOGHREY NOADYR BRANCH TA RYGHEDDYN AYNS KEMMIG
MAJOR NY MARREY AYNS BAIE RHUMSAA
LHEMEEN AAREY AS
TA RY GHEDDYN EC KIONE NY HAYREY NA
LOMERCAN FUNGYS SLEIH AGGAIRAGH AS YN CAA EC
YN TRASS AYRN JEH EARROOYN YN USHAG SHEN
AYNS OOILLEY NY HELLANYN GOALDAGH RYGHEDDYN AYNS MANNIN
BOOISE DA SAASEYN EIRINAGH TRADISHOONAGH AYNS SHOH SON
Y CHOOID SMOO
TA TREISHT BEA FEIE VANNIN NY SHESHAGHT GHIASTYLLAGH
COADEY BEA FEIE VANNIN SON Y TRAA RYHEET
TA NANE JEH DEINEY NY TREISHT SHEN DY
CHOONEY LESH CROO TOOILLEY VOOILG BEA FEIE ER
FUD YN ELLAN
SHEN DY GHERJAGHEY EIEYN TA FEDDYN FREGGYRTAGH DA
CROOIT GERJAGHEY CURRYM MAJOR AYNS JANNOO FOAYS DA'N
CHYMMYLTAGH SON OOILLEY CUMMALTEE YN ELLAN SON KEAYRTEE
NEESHT TA TREISHT GOAILL REAYRT ER COCHIANGLYS SLEIH
AS YN ELLAN LESH MAJOR AS DY VRIAGHT
DY YANNOO REDDYN ER AGHTYN TA COONEY LESH
AS ARDJAGHEY BEAFEIE AS EISHT BEE SHEN SHARAGHEY
YN CHYMMYLTAGH HENE AS BEE YN PHOBBLE
CHAMMAHS RATCHYN ROARYNBREE TA MOOARANE JEH TURRYSSID YN
ELLAN CUR TRIMMID ER E AALID DOOGHYSSAGH TURRYSSYN
ER CHOSH AS JEEAGHYN EEANLEE JEES JEH NY
HOYRYN SCANSHOIL TA CUR LESH SLEIH GYS YN
ELLAN TA AALID DOOGHYSSAGH YN ELLAN ER VE
IMRAAIT DY KINJAGH AYNS SOILSHEENYN TAYRN SLEIH GYS
MANNIN TRA VA YMMODEE KEEAD T'EE CHEET DAGH
BLEIN RAM JEU VOISH BALJYN SHE LANCASTER AYNS
NY SHIAGHTYNYN TRA VA OOILLEY NY MOIDYNYN AS
THIE-YN GREASE DOOINT EC YN UN TRAA
AYN DY VARKIAGH ER TRAM NY TRAAGHYN NY
SHIRREY DY GHOLL MAGH DYS HWOAIE CHEUMOOIE JEH
NY BALJYN NYYEIH VA DOOLISH Y BALLEY SMOO
SON AAGHT AS GIENSEYN DY LIOOAR DY REAYLL
SLEIH AYNS SHEN GOAILL STIAGH NY HIMBAGHYN TRA
VA FLURRY FORD GOAILL ARRANE AS GREINNAGHEY SLEIH
DY GHOAILL AYRN AYNS NY ARRANEYN CADJIN
VEL OO ROISH YN JERREY JEH SHIAGHT LOAYRSHIU
STROIE SHOH MARISH FIONA MCARDLE
DY DUG OO GOAILL TREISHTEIL DY BEE FREGGYRT
TA'N CURRIT STIAGH ER TWITTER DOILLIU PHROOSH BOOKS
GHLARE JAMYSJEHEINEY GYMMYRKEY WIRRAN ECHEY SY GHLARE CRE'N
VLEIN AS KIANGLAGHYNKIAULLEE
TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAVA
FASTYR MIE AS TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYS
JEHEINEY ER RADIO VANNIN EH AYM MYR TA
CLIAGHTEY MISH DANIELQUAYLE AS MYR DY CLIAGHTAGH NEEMAYD
CLOIE
CRENVLEIN AS KIANGLAGHYN KIAULLEE FASTYR JIU
AS SHE YN CHIARROO LAA AS FEED
TOSHIAGHT ARREE VA SHIN GRA AS
SON SHICKYRYS SHE UN VLEIN NEAYRS HIE YN
ROOSH YN ARMEE ROOSHAGH DYS YN CRAA AS
MY VEES
TA RAM STOO GOLL ER
DTY HOSHIAGHT AS SHEN AS Y NEEMAYD LOAYRT
MYCHIONE YN STOO SHEN
AYNS YN GHLARE
AS LHIG DOOIN GOLL ER LESH NY GAINLE
LIEH VLEIN CHIAGHTIN SHOH CHAIE NISH SHEN
ERLHIAM DY JEANMAYD JEEAGHYN ER KIANGLAGHYN WELL LHIG
DOOIN JEEAGHYN ER CRE'N VLEIN HOSHIAGHT
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE HEILL SHIN BANE LHEID
AS UN ARRANE LHIG DOOIN JEEAGHYN ER NY
LEEIDYN SHEN REESHT MIE DY LIOOAR
SO
REN YN LHONG AYD ADRIAN CLOIEDER FOSLEY SY
VLEIN SHOH AYDS
AS HAINK NY FILLYMYN MOLLEE AS NEEN BROOJIT
MAGH
AGH AYNS CRE'N VLEIN VA SHEN MY VEES
FYS EU CUR FYS DOOIN ER YN DUILLAG
TUITTYM NY FYS BHOY AS FODDEE SHIU COSNEY
RED ENNAGH AGH SHEGIN DHYT OO JANNOO EH
DY TAPPEE AYM
NEEMAYD CLASHTYN ARRANE NEESHT SPRING CHEET MAGH AYNS
Y VLEIN CHEDDIN
TA'N ARRANE SHOH VEIH NY ARRANEYDER AMERICAANAGH KATIE
PERRY AS TA'N ARRANE ENMYSSIT I EXIST
I KYS TA GOLL VEIH KATIE PERRY REN
CHEET MAGH AYNS Y VLEIN CHEDDIN AS NY
FILLYMYN MOLLEE AS NEE NY ROOSH AS YN
VLEIN CHEDDIN AYN REN Y LORD HADRIAN CLOIEDER
FOSLEY EC SEYR NISH ERLHIAMS NAGH DOOAR MEE
FREGGYRT ERBEE VANNIN CHAMMAH AYNS SHOH YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE SO CHA NEL MEE SHICKYR VEL
IF YOU SCRYSSEY YN GAMMAN SHOH AS PROWAL
RED ENNAGH ELLEY LURG YN CHIAGHTIN SHOH NEEMAYD
CLOIE ER REESHT YN CHIAGHTIN SHOH AS MANNAGH
VEES ANSOORYN AYM ER LHIAM'S DY JEANYM SCRYSSEY
EH AS CUR GAMMAN NOA AYN NY FODDEE
JUST CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE RISH TAMMYLT AS FAKIN KYS
TA SHEN GOB
AGH LURG MYCHIONE KIANGLAGHYNKIAULLEE LHIG DOOIN JEEAGHYN ER
NY HARRANEYN VEIH YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
NY SHARE TA SHIN DY KINJAGH JANNOO SHOH
AS
TA MISH DY KINJAGH JARROOD VEIH'N CHIAGHTIN DYS
YN SHIAGHTIN
NY LURG AYM
CRE NY HARRANEYN REN SHIN GEAISHTAGH ROO AGH
TA MEE FAKIN AYNS SHOH NISH
SHOH YN CHIED ARRANE CHEAYLL SHIN
SON SHEGIN MY VIOL VEIH'N GHRIAN
AS EISHT CHEAYLL SHIN BAATEY OUT OF HEIHLL
AS LURG SHEN CHEAYLL SHIN VEIH FODDEY FEELING
SEIYR-CLAGH HOIESHEESE
AGH CRE YN CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN SHEN
ERLHIAMS NAGH DOOAR MEE FREGGYRT ERBEE SHOH SON
SHOH YN OBBYR AYM AGH FODDYM GINSH JIU
ERLHIAMS ER YN OYR DY VEL MEE GEEARREE
CUR TOSHIAGHT ER Y GHAMMAN SON YN CHIAGHTIN
SHOH DY ROW AD OOILLEY KIANLT RISH BEE
OOILLEY NY HELLYNEYRYN CHEAYLL SHIN VEIH CREEN MEETS
LOUIS AS SAM BLACK-LEAD PIES NISH
MYR DOOYRT MEE LHIG DOOIN CUR TOSHIAGHT ER
Y GHAMMAN SHEN SON YN CHIAGHTIN SHOH NISH
Y GHAMMAN SHOH SHEGIN DIU GINSH DOU CRE
YN CHIANGLEY EDDYR TREE ARRANEYN ODDAGH YN CHIONE
DY VE RED ERBEE HONNICK SHIN DY ROW
NY HELLYNEYRYN KIANGLT RISH YN BEE YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE AGH TA SHIN ER NGHEDDYN
TA BUNNYS DAGH RED NISH ER VE NY
CHIANGLEY AYM AGH CRE YN CHIANGLEY EDDYR NY
HARRANEYN SHOH SHOH YN CHIED ARRANE INDEED NY
DOLLEY
YN GHAMMAN KIANGLAGHYNKIAULLEE SON YN CHIAGHTIN SHOH INDEED
ER DOLLEY VEIH ALLO BLAIK AGH CRE YN
CHIANGLEY EDDYR ARRANE SHEN AS NY HARRANEYN ECHEY
NEEMAYD CLASHTYN MAC CLIAGHTAGH LHIG DOOIN CLASHTYN ARRANE
SON NAGH VEL KIANGLEY
EDDYR UN
IS YOU
SHOH YN RED SHEGIN DOOYRT JANNOO SHEN GINSH
DOU CRE YN CHIANGLEY EDDYR NY RAAGHYN SHEN
MONNEE FAN OF LING VEIH DISTRICTS AS NY
REN CHEAYLL SHIN ROISH SHEN I NEED Y
DOLLEY VEIH ALLO BLAIK MY VEES FYS EU
CRE YN CHIANGLEY CUR FYS DOOIN ER YN
DUILLAG TWITTER NOI'N DUILLAG FIRST BUGGANE NISH MYR
DOOYRT MEE VA SHE UN VLEIN NEAYRS HIE
YN ARMEE PROOSHAGH DYS YN OOKRAAN
AS GHOW YN CHAGGEY MOOAR TA GOLL ER
YN CHENN TOSHIAGH AS FAKIN DY NEE UN
VLEIN TAYRN Y VANN MINNID ASHOONYS AYN MOGHREY
JIU EC NANEJEIG ER Y CHLAG AS FAKIN
NAGH VEL JAMYSJEHEINEY GOLL MAGH ER Y TRAIE
EC Y TRAA SHEN
CHA ROW SHIN ABYL DY YANNOO RED ERBEE
DAA
CHOWREY SHEN AGH AYM
MY VEES RED ERBEE BY VIE LHIU GRA
MYCHIONE SHEN FODDEE SHIU TWEETAL STIAGH ATH JAMYSJEHEINEY
NY CUR CHIAGHTERAGHT DOOIN V'EH SPARK
AS T'EH JEEAGHYN DY VEL LANE TROGGAL TA
CHAGLYM TINVAAL TAGHYRT NY PHESSON CRE'N ENNYM T'ER
Y TROGGAL SHEN SCAA YN VERREEN POOSEE NAGH
VEL AGH TEH JEEAGHYN DY VEL YN BRATTAGH
OOKRAANAGH AYNS SHEN JIU
NISH MYR DOOYRT MEE UN VLEIN NEAYRS
TOSHIAGHT YN CHAGGEY USE CAIR AS YN LAA
HENN CHASLYS SON YN ESTAAN NEESHT
AS LHIG DOOIN CUR TOSHIAGHT ER Y GHAMMAN
AIN CRE'N VLEIN LESH UN
DA LHEID AS Y GHAMMAN SHOH AS UN
ARRANE MYR DY CLIAGHTAGH AGH CRE'N VLEIN AYN
AGH NY REDDYN SHOH CUR FYS DOOIN ER
TWITTER NA FYSS DHYT AS BEE SHIAGHTIN EU
DY CHUR ANSOOR AS ERLHIAMS DY JEANMAYD GOAILL
BRISHEY VEIH CLOIEYN KEIM AYNS SHOH LURG YN
CHIARN
HAINK STIAGH LEIGH AYNS NY STEAYTYN UNNANEYSIT REN
CUR CAA DA AMERICAANEE AFFRICKAGH TEH SON Y
CHIED CHEAYRT AYNS Y VLEIN SHOH
TA DAAYEIG SHIN MAGH ISH SHEGIN DIU GINSH
DOU AYNS CRE'N VLEIN AGH NY REDDYN SHOH
HAINK STIAGH LHIE AYNS NY STEAYTYN UNNANEYSIT REN
CUR CAA DA AMERICAANEE AFFRICKAGH THIE SON YN
CHIED CHEAYRT AGH AYNS CROOIN LHEAN
AS CHOUDS TA SHIU SMOOINAGHTYN ER SHEN ERLHIAMS
DY LHISAGH SHIN GEAISHTAGH RISH YN TRASS ARRANE
AYNS Y GHAMMAN
KIANGLAGHYNKIAULLEE
SHOH RHYT GAELG VEIH COAYLANMEY OOPS
LAA
ER SHEN ER NY RHEYNN S'JERREE AYNS UN
GHAMMAN AIN
KIANGLAGHYNKIAULLEE CRE YN CHIANGLEY EDDYR NY JEAN SHEN
YN ARRANE MONNEE FOR NOTHING AS NY RAAGHYN
POINNEEID
HOILSHEY CURTIS DOOIN ER YN DUILLAG TUITTYM NA
FYS BUGGANE NISH REN MEE LHAIH
AYNS YN OAIE EC JIU
AS VA MEE AYNS VA MEE AYNS Y
CHAPP AS HONNICK MEE NAGH ROW MONNEY LOSSREEYN
RYGHEDDYN AS REN MEE LHAIH ER Y NAIGHT
DY VEL SHEN FEER UN FA YN REERIAGHT
UNNANEYSSIT NEESHT
AS HONNICK MEE DY VEL TARRIEST COFFEE
POLITICKEYR ER GHRA DY LHISAGH SHIN OOILLEY TRA
SKIAN NAPINYN AS BEEMAYD MIE DY LIOOAR SHOH
LHISAGH SHIN KIONNAGHEY RAM NAPINYN SHOH Y FEYSHT
MONG SHEN CREE YN BEE SHARE LHIU TA
JEANT ASS NAPINYN
CREE LHISIN COAGYREY LESH NAPTIN
MY VEES ANSOOR YOU CUR FYS DOOIN AYR
YN DUILLAG TUITTYM NY FYS DUKE AIN
AS ERLHIAMS
ERLHIAMS NAGH VEL MISH COAGYREY ER MONNEY NAPINYN
DY INSH YN IRRINEY
TA MEE JANNOO YMMYD JEU SON HOPTUNAA DYYANNOO
MOOT AGH ERLHIMMEY JEH SHEN CHA NEL MEE
CHA NEL MEE RIEAU JANNOO AWREE LOSSREEYN NY
RED ERBEE GOLLRISH SHEN FOD OO VA LHISIN
AGH CUR FYS DOU CRAA YN RED SHARE
TA SHIUISH COAGYREY LESH NAPINYN
FAKIN DY VEL YN POLITICKEYR HOSNAGH TWOAIEASS COFFEE
GRA DY LHISAGH SHIN OOILLEY
KIONNAGHEY RAM NAPINYN AYNS YNNYD JEH STOO GOLLRISH
SHEN OOYL GRAIH AS STOO MYR SHEN
AS
T'EH JUS GRA SHEN AS CHA NEL FYS
AYM CRE LHISAGH SHIN JANNOO CHEAYLL MEE ER
CLAARE RADIO ELLEY DY ROW AD LOAYRT MYCHIONE
CHA NEL OOYLLYN GRAIH RYGHEDDYN BAASHAGH AYNS CHEDDIN
EC Y TRAA T'AYN AS TA VEL PEIAGH
ENNAGH GRA WELL CRE'N AGHT VEES OO JANNOO
PASTYR LHISIN JANNOO PASTA ERMESHTEY
AWREE NAPIN AS MEE SMOOINAGHTYN
VEAGH SHIN MIE NODDIN
CUR FYS DOU CREE YN RED SHARE LHIU
GEE TA JEANT ASS NAPINYN AS NEEYM KIART
JIU
MYR SETS
WELL FODDEE SHIUISH CUR SHEN DOOYS AS NEEYM
CUR JIU LEEID
BANE SON CRE'N VLEIN TA CHEAYLL SHIN HANNAH
DY DAINK STIAGH LHAIH AYNS Y VLEIN SHOH
AYNS NY STEAYTYN UNNANEYSIT REN CUR CAA DA
AMERICAANEE AFFRICKAGH TEH SHEN DY GHRA VOTAL SON
YN CHIED CHEAYRT NISH FODDYM GINSH JIU DY
DAINK MAGH NY FILLYMYN THE SOUND OF MUSIC
AS MIE FER-LAADEE
AGH CRE'N VLEIN AYN HAGHYR SHEN MY VEES
FYS EU CUR FYS DOOIN ER YN DUILLAG
TUITTYM NY YN DUILLAG FYS BUGGANE
AS TA SHIN ER NGHEDDYN
T'AD NY NGHEDDYN FREGGYRT FREGGYRT SPONGEY NY GHAMMAN
AIN KIANGLAGHYNKIAULLEE TA JEEAGHYN DY VEL YN EDDYRVOGGYL
AYN SO NY AYNS YN CHAMYR SHOH AGGLAGH
JIU TA GOWSHIU MY LESHTAL EC CHRIS WILLIAMS
REN CUR DYS DYS ANSOOR SAUIN KIANGLAGHYN KIAULLEE
MYSH FEED MINNID ER DY HENNEY AGH TA
MEE JEERAGH ER NEDDYN ER NISH AS T'EH
TEISHTYN GRA DY NEE ARGID YN CHIANGLEY EDDYR
NY HARRANEYN ER NISH AS ER LHIAMS ER
NOA
MY NER
ERYNOYR DY VEL EH ER CHUR ANSOOR AS
NAGH REN MEE FAKIN OO RISH WHEESH DY
TRAA
FODDYM GINSH DA DY VEL EH KIART SHE
ARGID VOD KEEAYLL SHEN ER ENNEY DY DHONNEY
MUINAGHAN NY PHING AS RHYT GAELG AS SON
SHICKYRYS SHE ARGID VEIH'N CHAMYR SHOH
JEANT DY MIE CHRIS WILLIAMS AS ERASH DYS
YN GHAMMAN ELLEY CRENVLEIN CRE'N VLEIN HAINK STIAGH
LEIGH AYNS NY STEATYN UNNANEYSIT REN CUR CAA
DA AGH TA AMERICANEE AFFRICKAGH THIE SON YN
CHIED CHEAYRT AS HAINK NY FILLYMYN THE SOUND
OF MUSIC AS MIKE FER-LAADEE MAGH
MY VEES FYS EU CUR FYS DOOIN AS
LHIG DOOIN CLASHTYN ARRANE VEIH'N VLEIN CHEDDIN SHOH
HELP VEIH THE BEATLES
CRE'N VLEIN HAINK SHEN MAGH MY VEES FYS
EU CUR FYS DOOIN AS FODDEE SHIU COSNEY
WILLIAM NAPIN MY TA SHIU LACCAL NAPIN DY
COAGYREY LESH SHARE ODDYS SHIU CUR CHAGHTERAGHT DOU
AS NEEYM KIONAGHEY YN NAPIN DA PEIAGH ERBEE
VEES
COSNAGHYN Y GHAMMAN SHOH ROISH JERREY Y GHLARE
AYDS SHE VINNID MIE DY LIOOAR AYNS CANA
LHEID AS TA SHIN GOAILL EH VANNINAGH GAELG
OO GOAILL EH SON NAPIN VEL
FODDEE DY VEL QUOI EC TA FYS
MY FOD OO DHYT DY LHIG DA DY
LHISIN
NATHAN DA PEIAGH ERBEE TA CUR DOU
AIGH MIE SON RED ENNAGH DY CHOAGYREY LESH
NAPTIN
AYNS UN QUEIG MINNID T'ER MAYRN
DOOIN FAKIN ANSOORYN ER BEE TA KIART NY
TWOAIE FODDEE DY BEE NAPTIN RYGHEDDYN RYCHOSNEY
AGH ER Y CHOOID SMOO TA SHIN BUNNYS
EC JERREY YN GHLARE AYM
LHIG DOOIN JUS CUR COOINAGHTYN YN DOOINNEY HENE
ER NY RHEYNNYN NY HERIN REILLYN NY LEEIDYN
HAINK STIAGH LEIGH AS NY STEATYN UNNANEYSIT TA'N
CHAAYR CAIR DA AMERICAANEE AFFRICKAGH THIE SON YN
CHIED KEAYRT
HAINK NY FILLYMYN THE SOUND OF MUSIC AS
MIKE FER-LAADEE MAGH
AS HAINK YN ARRANE HELP LIORISH THE BEATLES
MAGH AGH AYNS CRE'N VLEIN MY VEES FYS
EU CUR FYS DOOIN AS BEEMAYD ERASH YN
CHIAGHTIN SHOH CHEET AS ERLHIAMS DY JEANMAYD SCREEU
MYCHIONE AYNS SHOH AS CLOIE RED ENNAGH ELLEY
FO MY VEES EIEYN ERBEE EU YN CHIAGHTIN
SHOH MYCHIONE CREN GAMMAN NY VA SHIN CLOIE
NY FODDEE FODDEE DY LHISAGH SHIN YNRICAN CLOIE
KIANGLAGHYNKIAULLEE AS CUR PAART DY CHARRANEYN ELLEY STIAGH
FODDEE FODDEE KIARE
AS PROWAL SHEN RISH RISH TAMMYLT
TA JEEAGHYN DY VEL SLEIH GOAILL SOYLLEY JEH
NY GHAA AYNS SHEN AS
NEAYR AS NEEMAYD GOLL ER LESH BRIAGHT ER
CLASHTYN VOISH JEAN
TA KIANGLT RISH RED ENNAGH TA GOLL ER
CHA NEL MEE ER NGEDDYN
TA MEE ER NGHEDDYN FREGGYRT
TA MEE ER NGHEDDYN FREGGYRT VEIH CRYSS WINSEN
AS TESHYN GRA DY NEE NUY CHEEAD JEIG
TREE FEED AS QUEIG YN VLEIN TA MEE
SHIRREY
AS TA JEEAGHYN DY VEL ESHYN ER CHOSNEY
NATHAN MY T'OU LACCAL EH LESH YN ANSOOR
SHEN SON SHICKYRYS T'EH KIART JEH NUY CHEEAD
JEIG TREE FEED AS QUEIG
JEANT DY MIE CRISTL ERNYNSON AS VEL USS
COONTEY D'ENMYSSAGHTYN GYS ER Y GHAMMAN SHOH NY
DYN
CUR FYS DOOIN YES SHEN YN RED ELLEY
FODDEE SHIU GINSH DOU NAGH VEL SHIU LACCAL
SCRYSS ELLEY CHAMMAH AS TA SHEN MIE DY
LIOOAR CHA LHIASS CHA LHIASS DYNSAGHEY AS EH
AGH ERLHIAMS NAGH VEL MONNEY SLEIH COONTEY MONNEY
JEH'N GHAMMAN SHEN SO HEEMAYD ANSHERBEE SHE JERREY
YN LAA T'AYN BWOOISE DA NAVIS EE VOISH
LESH NYN ARGIDYS DA RADIO VANNIN SON
MUC SON CAIRSCREEU NY TONNYN AER TA SHIN
ER SHIAULLEY YN FA TOU JAMYSJEHEINEY
AS HEEMAYD SHIU YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
D JAMYSJEHEINEY VOISH GOLL ER CHEREVOLLEY DANIELQUAYLE FASTYR
JEHEINEY ER AM THREEJEIG SHEYADHOGHT EDDYR QUEIG BIR
MYSH SHEY BIO AS GLARE RISH GOLL OO
JALLOO EDDYR RUGBY SHEE AS RADIO VANNIN
AS NISH GOLL LUSS GARG AS CHELLEERAGH TA
PHILGAWNE DOONEY ROIE DYS MEE VART AS TA
KUSE DY SHENN RAAGHYN CREENEY COSOYLAGH RISH Y
VEE SHOH DY FEEU LHAIH MAGHER DAIRMOD SON
LURG SHEN TA SHIN CLASHTYN ARRANE FLOADRAN SCRUIT
SON MOOINJER VEGGEY AS DTY FILLYM SOILSHAGHEY MAGH
BUN NY FOCKLYN MYR SHOH TA CUR DOOIN
GOAILL AYRN CHOUDS TA SHIN CLASHTYN YN URREE
REESHT GOLL AS GACCAN
SHEEU KISHAN DY YIOYM MAYRNT NEIL BLEEANEY VANNIN
TA'N VAYRNT CHIONNEY AS YN NAH VEE FANNEY
TA EAYST JESARN SERVANT DY LIOOAR AYNS SHIAGHT
BLEEANEY
SHARE CRAGHT VE SOIT SHEEAR NY MEE MAYRNT
CHEET STIAGH MEAN
KEILLAGH MAYRNT NEE GAILLYM MY GHUILLEY HOOAR TROOID
YN OIE BEAT AYNS MAYRNT AS GUIRR AYNS
MAYD
GOLL AS GACCAN
LANAILNAI E
VEA YEAH
YEAH
I TA
MEE ER NAKIN
EH
YN NAH
LAA
LIEH AYRN
MOOAR
HENE ER YN
NAH LAA
LIEH YN GHEAY FEIY'N
LAA
SHEE OOLEY MACGHAVID TREE OOYLYN ERBEE ER Y
VANGLANE TREE OOYLYN ERBEE ER Y VANGLANE GAALYN
UNNANE VEIH'N VANGLANE AS TA'N DAA HOOYLL NA
V'EE ER Y VANGLANE
DAA OOR PADDY ER Y VANGLANE DY HOOYL
ER VEE ER Y VANGLANE GAAL UNNANE VEIH
UN VANGLANE AS TA OARMEAL APPEE ER Y
VANGLANE
OANLEY HOOYL EVERY PEDDYR VANGLANE UN OOR APPEE
ER Y VANGLANE NISH GAELG AS NEEYM GEE
EH
AS CHA NEL OO FAAGIT ER Y VANGLANE
MOOAR
LANE
JEH E AYR AS
E VOIR
AS
LHIANNEE EH
GYS
E AYR AIN
YN NAH
LAA
LIEH AYRN
MOOAR ORRYM I
AM FEIY'N
LAA
GOLL AS GACCAN
GOLL LUSS GARG RISH GOLL ER CHEBBAL EC
SIMON CLARKE GOLL SHOOYL GOAN FASTYR JEDOONEE EDDYR
KIARE AS SHEY BEEYM EC JERREY Y GHLARE
SHEN NY SHARE BEEYM SHE CLAARE NY GAEL
VEES GOAILL TOSHIAGHT AYNS SY GHLARE SHEN TA
SHIN LHAIH MOOARANE ASS CHYNDAAYS SY GHAELG JEH
DROGH YMMYD LIORISH BRIMSTONE
HAINK CHELG RAM COOISHYN REIREE JOAN SHUYR AYD
DAA OOR AS FEED ANMAGH ER YN OYR
DY JAGH OO DYS BALLEY JEH UN ANNYM
CORP VACSOYLLEE CELTIEE ELLEY
SHE CHIAULLDRAMAGHYN OLLOO VA NELSON CUR CURRYM ER
YN WHERREE SHOOYL ARD DY REAYLL ARREY ER
BRUSY VOISH NOA GOOD JOB SHOH JANNOO SIYR
GYS Y THIE ECK AGH TA SHIU FEDDYN
MAGH VEIH COOSE VOISH CROOTAGH LUS OO OO
HENE MYCHIONE NY REDDYN AGGLAGH TA TAGHYRT VEL
OO CLASHTYN NY INNEENYNVEYLL EC CHEU MOOIE JEH'N
CHAMYR LHIABBAGH AS T'EH CUR EH ORROO DY
HEET STIAGH AYN
DEE MEE ORROO AS HAINK STIAGH AYN AS
TRA HONNICK COOID NY HAFFRICK AS NY VA
NY LHIE ER Y LHIABBEE REN AD SCREEAGH
MAGH
REN Y GHEAY ROIE STIAGH HUGGEY MONIED RISH
AS REN EH GOLLRISH BUILLEY BWOAILT
HROG COOP CORP MARROO RERE Y VEAN AS
HUG OARDEE NY LHIE COODIT LESH BILLIOON ER
Y LHIABBEE LURG DOU YEEARREE
VAD OOILLEY CHO AGLISH CHOOISH IMNEAGH DY REN
MEE CUR SAREY DOU DY GHOLL DYS YN
CHAMYR YN REE AS DA CAGH DY VOYLLEY
LESH BERREEN
REN Y DORRYS BENNALT FOSHLIT RISH SHALLID AS
REN EH DOOSTEY REESHT REN NY INNEENYNVEYLL SCREEAGH
AS HIE AD OOILLEY COOIDJAGH GYS Y CHAMYR
VEE AS HUG MEE NY BLAAGHYN VA NY
LHIE ER OGHRISH MUCVARREY VEEN
TRIPPED OO AYNS SHEN VA COOINAGHTYN AYM ER
NY VAN FERLHEE VA MAINSHTER NY ER NINSH
DOU AGH CHA MIE LHIAM BUSH SCUGHEY AYD
AS CUR MYSH SHEN VA MEE GEEARREE PURT
CHAMOO NEE UNVEIL DY VE NYN SOIE DOOISHT
MARYM NISH VA YINDYS ORRYM DOOYRT NY INNEENYNVEYLL
ERASH DEE MEE ORROO AGH CHA DOOAR MEE
FREGGYRT MYR SHOH HIE MEE DYS Y CHAMOO
REE DY YOBBERAN SON
HAINK MEE DY VE LHAGCHREEAGH TRA HONNICK MEE
NY VER HAGHYRT V'AD OOILLEY NY CAARJOIL NEEYM
LHAIH GHAELGAGH ER Y LAARE AS TAYRN ENNAL
BOOKS FROM
VA'N SHIAGHTOO MEE DY FEEYN SHIRREE ER Y
VOAYRD AS LIEH LHIEENT AGH VA SHOH QUAAGH
GIU ROIN VOU RUSHEN AS REN MEE SCRUTAGHEY
SHARE
VA SHIAULLEY ECHEY JANNOO FLOAGYN AS TRA YEEAGH
MEE ER Y MOOD SHIRVEISHAGH HOOAR MEE MAGH
DY ROW BUN JO JIU TA FERLHEE MY
REIREY JANNOO YMMYD ER Y SON
JANNOO YMMYD JEH FOLLYM
CRE FODDYM JANNOO CRE FODDYM JANNOO
TA MEE ERASH AS CHOAMREE MARISH MY VOIR
CHA NODDYM FAAGAILEE EUISH TA MEE MY LOMARCAN
ERLHIMMEY JEH NY SHARVAANTYN TA NYN GADLEY AS
TA PEIAGH ENNAGH Y CHORN DRUGGEY DOU
MY LOMARCAN LESH PHAIRK MYR
CHA BIONE DOU GOLL MAGH ER SON TA
MEE CLASHTYN GOLL INJIL Y VODDEYOALDEY COOIE DOOIN
OOILLEY BRISHT
EH JEEAGHYN DY VE LANE DY CHROANYN TA
FLOADDEY SCOILL AYNS KIARKYLYN SY CHEEAD JEIG VEIH'N
UINNAG AS SONNYS SOILSHEYDERYN LOSHTEY GORRYM MYSH FEYSHT
CRE FODDYM JANNOO YOU JEAN COADEY MEEVIALLEE YN
OIE SHOH
NEE'M FONDAGHEY PABYR SHOH SHE NOGHT RISH
SHE YN TRAA DOOIN GOLL NISH SLANE DARTFORD
VIAN MOGHREY JEANYM TANNAGHTYN BIO YN OIE SHOH
DY JEAN JEE CUMMAL OO
JEE COONEY LHIAMS
AS NISH CABDIL DAAYEIG
JIU LAA YN FERLHEE SHUYR YN HOGHTOO LAA
JEIG MEAN FOUYIR
DIMMAN MEE ERYCHOOYL DYS SHILLING AS REN MEE
DY MOGHEY
AS MISH CUMMAL ER CARREY JEM RUGGYREE AGH
HIE MEE SEOSE Y CHAVAN MY LOMARCAN REN
MEE CRANKAL BOB AS MOOAR CHLAG CHO KIUNE
DYS TO PUSH MEE ER YN OYR DY
ROW MEE GOAILL AGGLE ROISH BOIREY ER OO
SHEEYNEY ER E VOIR AS VA MEE TREISHTEIL
DY JIG Y SHARVAANT GYS Y DORRYS
LURG TAMMYLT GYN FREGGYRT REM MEE CRANKAL AS
BOAYL ER Y CHLAG REESHT FOAST GYN FREGGYRT
HUG MEE MIOLAGHEY LHIASTID NY SHOH REN DOOIN
DY JINNAGH AD VE NYN LHIE SY LHIABBEE
ER GHEDDYN OOR ERYNOYR DY ROW EH MYSH
JEIH ER Y CHLAG AS MYR SHOH REN
MEE CREN GOLL VOISH NHEE MOOAR CHLAG REESHT
AGH SMOO MEEHURRANSAGH
FOAST GYN FREGGYRT
ROISH NISH VA MEE ER CHUR FOILL YNRYCAN
ER MYR SHOH REN DYN AGH NISH GHOW
LACCAL ATCHIMAGH TOSHIAGHTEYR BOIREY ORRYM BRAEW FADANEYS SHIAULTEYR
GRIAGH ELLEY SY YOU MOOAR DY CHRAGH VA
JUAN DY VE CHEET DY CHIONN MYGEAYRTYMOOM
ROEE DY JARROO THIE Y VAAISH AS DASYN
VA MEE ER JEET RO ANMAGH
VA FYS AYM DY VODDAGH CUMRAIL RISH MINNIDYN
LIORISH SHELLOODERYN JANNOO SEOSE EE RHYM DY GHOW
OO SON USHLEE MY VA FER JEH NY
OOILLAGHEY YN AGLAGH DY HINGYS ER JEET URREE
AS HIE MEE MYGEAYRT Y THIE DY CHUR
EBERT REDDYN VEAGH CAA DOU ENTREIL BOAYL ENNAGH
CHA DOD MEE FEDDYN AGHTERBEE DY CHOSNEY STIAGH
AYN VA DAGH OOILLEY DYS GOLLRISH DOOINT AS
FO GHLASS AS HAINK BEE REESHT MOLLIT GYS
Y FORTH
MOGHREY VA MEE JANNOO SHEN CHEAYLL MEE OF
THE TAPPEE JEH CASSYN CABBYL VA GOBBYR MARKIAGHT
DY BIEAU REN Y SCUIRR CAGGEE ACT AS
SHOH MY RERE NY SANMEE HAINK MEE QUAIYL
VANISHING AS SHE ROIH SHIU SY CHASSAN CRE
HONNICK MEE REN EH SCRYSSEY MAGH MY SHE
USHTAGHYN AS CAGHT ERJEET CRE'N AGHT DY ROW
SHIN RO ANMAGH NAGH DOOAR OO JIALGYN AYM
DANSOOR MEE CHO TAPPEE AS HUG EE LOAYRT
RISH BOB MEE NAGH DOOAR MEE Y CHIAULLDRAMEY
ECHEY DERREY MOGHEY SY VOGHREY AS NY ROMANEE
DY VE CAILLT AYM AYNS CHEET DYS SHOH
NY DOB MEE CUIRREY BEAGHEY VREESHEY BRIDE GLEASHTAN
MEE
REN OO LEAYSTEY AS HROG EH SEOSE YN
EDD ECHEY FOAST DOOYRT REE DY TROMECHOOISHAGH EISHT
TA MEE FO OALDEY VEL EMSHYR RO ANMAGH
AIGNEY YEE DY ROW JEANT
RISH Y VREE CADJIN DY LAANAGHEY SHIONE LIORISH
TAAGHER MOGHREY VEL ENTREILYS FOSHLIT DY CHOSNEY STIAGH
AYN SHEGIN DOOIN JANNOO PHAIRK SHE TRAA VOISH
DY CHOOILLEY RED DOOIN NISH HIE SHIN MYGEAYRT
DYS COOYLYTHIE BOAYL VA UINNAG Y HAMYR AARLEE
CROUW YN OLLOO SOU LHEEAH BEG VEIHN CHISHTEY
ECHEY AS KAINLT HUGGEY DOO SHE REN EH
SHEENEY MAGH MARENMYN BOIR-YM LIOARYN VA COADEY YN
UINNAG AS
REN MEE SOIAGHEY ORROO CHELLEERAGH AS AYNS TRAA
GIARE VA MEE ER YIAREY TROOID TREE JEU
EISHT LESH GYN LIAUYR CHEEYL REN SHIN SOIE
GEUREY DRUMMERAGH SYN OIK NY SAASEYN AS REN
SHIN VOISH YN UN UINNAG
REN MEE COONEY LESH YN OLLOO DY GHOLL
STIAGH AYN AS DEIYR MEOIR
CHA ROW PEIAGH ERBEE SY CHAMYRAARLEE NA AYNS
SHAMYRYN NY SHARVAANTYN FAGGYS DOOIN
HUG SHIN ABBYR OOILLEY NY SHAMYRYN CHOUD'S HIE
SHIN RHYMBOO
AS AYNS Y CHAMYR REE SOILSHIT DA FEYSHT
LIORISH GALLOON DY HALLOO S TROOID NY DOGHANYN
COORSEYN KIARE MRAANE SHARVAANTYN NYN LHIE ER Y
LAARE CHA ROW FEME ER SMOOINAGHTYN DY ROW
AD MARROO ERYNOYR DY ROW VA TAYRN ENNAL
FEIYRAGH OC DYS YN SHOH EER DY MODDEY
RHYM SY CHAMYR JANNOO SHIU SHOH SHEELNAUE RISH
MYCHIONE Y STAYD OC
OF VAN GHOW SHIN AS MISH ER Y
CHEILLEY AS HEROES REN SHIN GLEASHAGHT CHUR SHOOYL
DOOYRT EH
FODMAYD GOAILL KIARAIL JEU DYS ARMEE
EISHT REN SHIN GOLL SEOSE GYS SHAMYRYN ROOSHEE
RISH CUMMAGHT NY GHAA REN SHOOYL USHTEY ROISH
Y BULL-RUSH DY EAISHTAGH
AGH CHA ROW SHEEAN ERBEE REFRESH NOIN
LESH EDDINYN YOU LESH LAUEYN ERCHRAUE DHYT SHOOYL
SHIN RED GOLLRISH DY MEELEY AS HIE SHIN
STIAGH SY CHAMYR
CROO MAGH FODDYM CUR COONTEY JEH NY HONNICK
SHIN
ER Y LHIABBEE VA DAA REN NYN LHIE
LOO SHEE AS E MOIR
VA'N NAH ARD MY LHIE NY SODJEY STIAGH
AYN AS V'EH COODIT LESH BREE HENE BANE
AS VAN OYR JEH REAGH SHEIDIT SHEESE EC
YN SHEYJEIG TROOID YN UINNAG RISH DTY YOIN
DOOIN YN EDDIN CREOI NEEAL LESH CUMMEYDER ATCHIM
SOIT AYNJEE
YIOARREE VEL ROOSHEE NY LHIE LESH EDDIN VRAANE
MYGEAYRTYMYSH STROIE
NY BLAAGHYN VA MWANNAL HOOAR SHIN NOD ER
OGHRISH E MAYREY AS VAN SCOARNAGH ECHEY ROOISHT
REN SOILSHAGHEY MAGH YN DAA GHOAR BEGGAR JO
VA SHIN ER NGHOAILL TASTEY ROIE AGH JIU
BANE AS RAIPIT AGGLAGH GYN FOCKLE REN YN
OLLOO CROYMMEY SHEESE HARRISH E LHIABBEE AS Y
CHIONE BULL-RUSH BENTYN RISH OGHRISH NOO FEER VOGHT
EISHT REN EH CHYNDAA E CHIONE DY BIEAU
GOLLRISH FER RISH GEAISHTAGH AS CHOUD'S V'EH LHEIMMEY
SEOSE DEIYR MAGH ORRYM CHA NEL EH FOAST
ROANMAGH DY BIEAU DY BIO CORNISH Y BRANDEE
TA SHIN GOIT ER Y SKEEAL SHEN DREGGYR
LIORISH BRISTOL CUR CHYNDAAYS SY GHAELG AYNS GLARE
DY GAELG FASTYR BEG JEDOONEE EDDYR SHIU BIO
MYSH SHIAGHT BEEYM AS SHEN OOILLEY DTY MEERYN
GUY DTY PHOOAR SHOH MY CHOSH ABBYR SHEN
REESHT SLANE LHIU
IS JOINED
US
ONLY JUST ALTERNATIVE I
GAVE HIM
HIS OF HASS VEIH-SHOH
EARISHYN TA THIE